1 - Vamos compilar a oarquivo .JAVA em um .CLASS
    javac -d . Exercicio2.java
2 - Vamos crir o manifesto da classe .java para o a Exerciocio1
temos que apontar oara o Exrecicio1,java porem nao precisamos colocar o .java.
    echo "Main-Class: Exercicio1" >> Exercicio1.MF
3 - Vamos compilar o arquivo .class tranformando ele em um arquivo .jar.
temos que apontar para o manifesto do arquivo, informar qual o nome do arquivo compilado e dizer qual o
o arquivo .class.
    jar cvmf Exercicio1.MF Exercicio1.jar Exercicio1.class
4 - Executando o arquivo .jar
    java -jar Exercicio1.jar

